그는 왜 여기 있는 거지? 설마? 서머를 응원하러 온 걸까?
누가 해야 하나요? 무슨 일로 여기 오셨나요?
그녀를 놓아주세요.
이 둘은 왜 이러는 거야? 나 해고되는 거야, 안 되는 거야?
그럴까? 난 그저 그들의 게임에서 꼭두각시일 뿐이야.
캐릭터는 무슨 일이 일어나고 있는지 설명하나요?
글쎄요, 엘리사가 직장에서 큰 실수를 저질렀기 때문에 그녀를 해고했어요.
하지만 그녀는 떠나기를 거부했고, 그로 인해 직장에 있는 모든 사람들이 방해를 받았습니다.
그래서 매튜는 경비원을 불러 그녀를 데리고 나가게 했습니다.
무슨 이유로 해고당했나요?
문제는 이겁니다, 호손 씨.
엘리사의 실수로 햇빛과의 협상은 실패로 끝나고 만다.
우리는 회사 규정에 따라 그녀를 해고해야 했습니다.
당신은 나에게 엉터리 계획을 세웠어요.
나를 해고하려고 한 다음 경비원을 불렀습니다.
그게 규정에 맞는 일인가요?
엘리사, 호손 씨 앞에서 어떻게 회사 규정에 대해 의문을 제기할 수 있나요?
누가 봐야 하나요?
그녀는 자신의 실수를 인정하지 않았고, 심지어 대중의 의견에 의문을 제기하기도 했습니다.
아, 진짜로 해고당한 건 아니네요.
엘리사는 실제로 호손 씨에게 말을 걸었습니다.
그녀는 지금 당장 해고되어야 합니다.
사실 나는 그녀를 불쌍히 여기고 있다.
무슨 일이 있어도.
그녀를 곤란하게 만드는 거야? 너도 직원이잖아.
자신의 일에만 신경 쓰세요.
엘리사, 내가 대머리인 게 확실하지?
엘리사, 호손 씨가 무슨 말인지 모르니?
서둘러서 삐 소리를 내세요.
물론 루시안은 어딘가의 편에 서 있다.
나는 갑자기 그의 아내가 됐어요.
분명 나는 그의 연인의 상대가 될 수 없을 거야.
기다리다.
내가 떠나려고 했나요?
당신은 화가 나지 않았나요?
나는 화난 게 아니야.
회사는 먼저 Sunrise Group Project의 책임자가 누구인지 알아내야 합니다.
로난이 그 일을 맡는다.
네, 호손 씨.
그러니까 당신 말은 내가 해고되지 않았다는 거군요.
적어도 지금은 그렇습니다.
루시안, 엘리사는 이 프로젝트에서 실수를 저질렀을 뿐만 아니라,
하지만 그녀는 허락 없이 직장을 결근했습니다.
그리고 그녀는 대중 앞에서 당신에게 반항했습니다.
그럼 회사 정책은 제가 처리할게요, 알겠어요?
하지만 우리는 결코, 절대로,
아무 이유 없이 직원을 해고하다.
저는 루시안의 의견에 동의합니다.
매튜, 조사가 끝날 때까지 기다리라고 했잖아.
하지만 당신은 결과가 명확하다고 주장했습니다.
지금 당장 호손 씨에게 사과하세요.
네, 하트 씨.
루시안이 나를 돕고 있나요?
하지만 CEO로서 그는 직원들 앞에서 공정하게 일을 처리해야 합니다.
이는 아무것도 증명하지 못합니다.
루시안, 몇 마디 할 말이 있어요.
엘리사, 이번에는 정말 운이 좋구나.
하지만 다음에는 그럴 수 없을 거예요.
호손 씨, 이것이 프로젝트에 관한 것이라면,
그렇다면 불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
내가 당신 머리카락을 가져온 이유가 바로 그것이라고 생각하세요?
다음에 그런 일이 생기면 나를 찾아와요.
제게 맡기지 마세요.
너무 바쁘시네요.
나는 당신을 귀찮게 하고 싶지 않았습니다.
우리는 결혼했어요.
우리는 당신이 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다.
사무실.
주변이 가득하다.
배가 가득 찼나요?
글쎄요, 우리가 결혼한 이상 그게 맞는 일이죠.
그 말은, 그걸 말하는 거겠죠.
직장에 있을 때조차도, 나는 항상 당신 아내처럼 행동해야 해요.
내가 말하고자 하는 것은 반드시 그런 것은 아니다.
글쎄, 만약 그게 틀렸다면 호손을 흔들어 보세요.
아마도 직장으로 복귀하게 될 것 같아요.
리사.
내 방에서 떨어져 있어.
글쎄요, 엘리사, 당신이 호손 씨 사무실에 있었을 때,
제 말은, 그게 어렵다는 거예요.
당신이 여기서 아는 바를 나는 잘 이해할 수 없습니다.
도와주실 수 있나요?
하트 씨, 도와드릴까요?
아직 조사 중입니다.
지금은 회사 프로젝트를 진행하기에 좋은 시기가 아닌가요?
하지만 저는 다음 일을 위한 프로젝트 예산을 살펴보고 있었습니다.
지금 당신의 임무는 아래층으로 내려가서 나에게 커피 한 잔을 가져오는 것입니다.
쓰레기통이 가득 찬 걸 못 보나요?
깨끗이 하세요.
하트 씨.
저는 분석가예요.
저는 인턴이 아닙니다.
무엇?
당신은 상사의 명령에 반항하고 있나요?
누군가는 정말 무식해요.
그녀는 아직 영광을 얻지 못했습니다.
이제 그녀는 상관에게 도전하고 있습니다.
그녀는 자신이 회사의 주인이라고 생각하나요?
오른쪽?
하트 여사는 단지 귀족 가문의 딸이 아닙니다.
그녀는 우리 대통령과도 특이한 관계를 맺고 있습니다.
하트 씨를 도와 문제를 해결하는 것이 가장 좋습니다.
더 이상 은혜를 모르는 척하지 마세요.
엘리사, 상관의 명령에 반항했다는 이유로 해고시킬 수도 있어요.
그러니 현명한 선택을 하는 게 좋겠습니다.
그렇죠.
저는 제 직업을 좋아하고, 꿈의 회사에서 훌륭한 임원이 될 것입니다.
괜찮은.
제가 하겠습니다.
부러지는 것보다는 구부리는 게 낫지 않나?
상관없습니다.
어떻게 하면 하나를 계속 참을 수 있는지 살펴보죠.
하트 씨, 커피 주세요.
나에게 건네주세요.
너무 더울 거야.
당신은 나를 산 채로 태워버릴 뻔했어요.
아, 정말 미안해요.
괜찮으세요?
내가 아이스 아메리카노만 마신다는 걸 몰라?
도대체 누가 당신을 고용한 건가요?
정말 미안해요.
1분만 기다려 주세요.
바닥에 있는 커피 안 보이세요?
청소하세요.
지금.
누가 그걸로 바닥을 터뜨릴 수 있다고 했나요?
바닥이 손상된 경우.
그걸 살 여유가 있나요?
하트 씨의 바닥에 정확히 어떤 식으로 설치하길 원하시나요?
손과 무릎에 천을 덮고.
내 옆은 1인치야.
그럼 당신은 어느 부분에서 조금 지나치다고 생각하시나요?
무엇?
감당할 수 없나요?
언제든지 그만둘 수 있죠.
그 말은 그들이 항상 당신 아내처럼 행동해야 한다는 뜻이군요.
모든 면에서 일하죠.
호손 씨, 해외 회사와의 온라인 회의가 곧 진행됩니다.
그런데, 사업부서가 회의실 옆에 있나요?
네, 호손 씨.
우리보다 먼저 왔습니다.
부서만요.
호손과 엑스호어입니다.
그래서 우리는 그녀가 그것에 완전히 반하는 것을 보려고 여기 왔습니다. 죄송합니다.
하트 씨, 발을 들어주시겠어요?
그렇게 하세요.
제가 없는 동안 해결책을 보내드렸어요.
오늘에 대해 생각해 본 적이 있나요?
나는 그를 보러 앉지 않았다.
예!
내가 자리를 비웠기 때문에 모를 거라고 생각해?
그랬어요?
이것이 해결책입니다. 그러면 제 방에 들어가실 준비를 하셔야겠습니다.
그럼 당신은 도대체 뭘 하는 거예요?
도대체 뭐하는 거야?
운동.
적어도 그녀가 아직 조사를 진행 중이잖아요, 그렇죠?
그녀는 회사 프로젝트에 참여하기에 적합하지 않습니다.
그래서 나는 그녀에게 나에게 커피를 가져다 주는 것과 같은 간단한 일을 시켰습니다.
하지만 그녀는 의도적으로 커피를 쏟았습니다.
그것은 사실이 아닙니다.
어차피 상관없어요. 그녀를 비난할 생각은 없어요.
하지만 그녀는 그것을 없애겠다고 고집했습니다.
나는 실수로 그녀를 밟았다.
나는 그녀에게 사과하려고 했습니다.
그렇죠.
그녀는 항상 실제로 무슨 일이 일어났는지 말해요.
움직임은 누군가를 사랑하는 것입니다.
내가 진실을 말해도, 그는 나를 믿을까?
예.
그게 사실이에요.
나와 함께 내 사무실로 가자.
오다.
루시안은 왜 엘리자를 다시 사무실로 불렀을까?
그는 알아내야 한다.
자리에 앉으세요.
손이 아프네요.
당신에게는 이점이 필요합니다.
정말 괜찮아요.
그냥 집에 가서...
아뇨, 아뇨, 알겠습니다.
자리에 앉으세요.
좋습니다. 살펴보죠.
알다시피, 여름은 괜찮은 계절이죠.
하지만 그녀는 권위적이고 횡포할 수도 있습니다.
다른 부서로 연결해 드릴 수 있습니다.
그녀를 참을 수 없어.
아닐 수도 있죠.
그러면 더 이상 시간이 없다는 뜻이죠.
아, 저는 악령이 씌운 아파트에서 괜찮아요.
엘리자, 당신은 내 아내예요.
나는 그녀가 더 이상 괴롭힘을 당하는 것을 원하지 않습니다.
그녀가 당신을 사랑해서 그런 짓을 한다는 걸 모르는 척하지 마세요.
좋아요.
마지막 단계.
잠깐이라도 이 손이 물에 닿지 않도록 하세요.
감사합니다.
호프만 씨.
우리 둘 뿐이야.
내 이름을 불러주세요.
나는 그러면 안 된다고 생각했어요.
아니, 그러면 안 돼, 그러면 안 돼.
루시안, 왜 나와 결혼했어요?
그리고 왜 계속 나를 변호하시나요?
정말 왜 그런지 모르시나요?
저는 고등학교 때부터 서로 알지 못했어요.
하지만 그는 항상 나를 무시하는 듯한 태도를 취했습니다.
그는 항상 여름을 좋아했던 게 아닌가?
아니면 모든 사람이 항상 틀렸을 수도 있을까?
빌어먹을, 엘리자.
정말 순진한 척하는 데 능숙한가?
나는 당신에게 교훈을 줄 방법을 찾아야 합니다.
재회해요, 도로시.
신들이 나에게 호의를 베풀고 있다.
엘리자, 이번에는 너에게 교훈을 가르쳐야겠다.
준비됐어요.
몇 조각으로 하시겠습니까?
어서요, 무슨 일이야?
엘리자, 우리 집은 법원에서 빚을 갚기 위해 경매에 부쳐지는 게 아닌가요?
왜 아직 이런 일이 일어나지 않았나요?
음, 글쎄요, 빚을 갚으려고 친구에게서 돈을 빌렸어요.
법원은 당신에게 한꺼번에 그렇게 많은 돈을 빌려줬어요.
우리가 파산한 이후로 우리의 오랜 친구들은 모두 사라졌습니다.
엄마, 걱정하실 필요 없어요.
그렇다면.
안녕, 엘리자, 왜 이렇게 오래 걸렸어?
무슨 일이야?
이번 주말에 학교 동창회가 있어요.
그룹에서 알려줬는데, 당신이 답장했으니 아직 읽지 않은 것 같아요.
그래서 저는 그냥 미리 알려드리는 거예요.
오랜만이네요.
왜 갑자기 고등학교 동창회 파티가 열리는 걸까?
사업부의 월간 보고서입니다.
저는 그냥 거기에 두겠습니다.
오늘 밤 술 한잔 할까요?
좋은 곳을 알아요.
사실 오늘 밤에 계획이 있어요.
아무것도 없으면 나가도 됩니다.
루시안, 정말 오랜만이네요.
여름아, 바쁘다고 했잖아.
제발, 떠나주세요.
기다리다.
고등학교 동창회에 갈 예정이신가요?
썸머, 이걸 몇 가지 방법으로 표현해야 할까?
저는 바빠요.
떠나다.
루시안, 당신은 나에게 정말 친절해야 해요.
하지만 엘리자가 온 후로 저는 법정의 판사가 되었습니다.
엘리자, 나를 놀리는 거라고 생각하지 마세요.
루시안이 동창회 초대장을 받았는지 궁금하네요.
그는 갈까요?
뭔가 걱정되시나요?
그건 큰 문제가 아니죠.
하지만 나중에 고등학교 동창회 파티가 있어요.
가시나요?
모르겠습니다.
내가 좋은 지적을 했다는 걸 알았어.
하지만 우리는 그렇게 자주 만나지는 못해요.
같이 모이면 좋을 것 같아요.
아, 알아요?
사실 저는 회의가 있어요.
저는 패스하겠습니다.
좋아요.
하지만 제가 그걸 할 수 없으니 뭔가를 보내드릴게요.
감사합니다.
정말로 그렇게 해야 할지 말아야 할지 알 수 없습니다.
거리가 멀다는 건 알지만, 이걸 가져가세요.
루시안, 그건...
너무 비싼데요.
저는 이 문제를 바로 해결하려고 합니다.
엘리자, 나는 너에게 더 나은 삶을 제공할 수 있어.
왜 이런 일을 하려고 하시나요?
이것을 선물이라고 생각하세요.
루시안은 마치 나를 좋아하는 것처럼 행동하고 있어.
그는 무슨 게임을 하고 있는 걸까?
내 거.
가져가세요.
이걸 그냥 나한테 주는 거야?
첫째, 당신의 남편입니다.
링크 리가 연설합니다.
내 것은 당신 것입니다.
음, 고맙습니다.
개인화된 버전.
아마 수백만 달러가 들었을 거예요.
예수님, 엘리자.
당신이 없었다면 저는 그런 호화로운 차를 타고도 B등급을 받을 수 없었을 겁니다.
호손 씨가 정말로 당신을 열렬히 사랑하는 것 같네요.
사실, 저는 아직도 그가 저를 좋아하는지 궁금할 정도예요.
그런데 나한테는 잘해주나?
아시다시피, 우리 모두의 비밀번호는 여전히 여름의 생일이에요.
모르겠습니다.
아마 제가 너무 생각을 많이 하는 것 같아요.
어쩌면 오해이거나 우연일까요?
호손 씨는 이번 여름에 꽤 추운 것 같아요.
그는 그녀에게 관심이 없는 것 같아.
아시다시피, 그는 그저 다운로드 작업을 유지하려고 노력하는 것뿐입니다.
글쎄, 그가 그것을 그대로 유지하려고 노력했다고 해도,
그 속담이 무슨 뜻인지 아세요?
우리는 감정을 숨기려고 노력하지만, 눈이 말할 수 있다는 사실을 잊어버립니다.
그가 여름을 바라보는 방식은 옳지 않은 것 같다.
내 말이 무슨 뜻인지 아시나요?
당신이 말하는 게 무슨 뜻인지 전혀 모르겠어요. 너무 미쳤거든요.
너?
아, 끝났어요.
너 정말 못됐어.
할 수 있어요.
음, 늦었네요.
우리는 가야 해요.
좋아요.
오랜만이에요.
죄송합니다. 늦었습니다.
그럼 엘리자군요.
그것은 무엇입니까?
그 당시의 가난한 학생.
그는 지금 귀를 대고 있어요.
일부러 땀을 흘렸나요?
우리의 관심을 끌기 위해 의도적으로 늦게 도착할 계획이었나요?
엘리자, 당신은 아직도 그때와 같은 엉터리 수법을 쓰고 있군요.
그렇지 않나요?
누가 그녀에게 관심을 기울이고 싶어할까?
올해도 그녀는 여전히 가난에 대해 이야기합니다.
야, 너무 강하게 말했나?
그녀가 잘하고 있다면?
그리고 이것이 일하는 방식입니다.
TV에 늦게 나오지 않았으면 좋겠다고 바랐다.
그녀의?
그녀는 아마도 평범한 직원일 거야.
그녀는 얼마나 잘하고 있을까?
무슨 말씀이신가요?
적어도 그녀의 이름은...
아, 여름이 왔네요.
우리가 졸업한 지 벌써 몇 년이 지났지만,
그녀는 더욱 아름다워졌습니다.
여름은 귀족 가문의 개로 가득하다.
그리고 호퍼 씨의 어린 시절 친구이기도 해요.
지금은 여름이 너무 빨라서 관대한 편이에요.
여름아, 어서 오렴.
내 옆에 앉아요.
감사의 말씀을 전합니다.
미안해요, 늦었어요.
교통이 정말 끔찍했습니다.
괜찮아요.
여러분을 모실 수 있어 영광입니다.
여름아, 새로운 스포츠카를 불렀어?
설마.
나는 차고에서 이걸 방금 골랐어
서두르고 있었기 때문이죠.
사실 운전하는 게 지겨워요.
저는 그것을 사용한 적이 없습니다.
스포츠카?
그건 제가 결코 감당할 수 없는 일이에요.
그렇게 많지는 않아요.
당신을 좋아하는 사람이 수백 명이나 됩니다.
와, 선택의 폭이 너무 넓어요. 부자네요.
이런 멋진 카펫이 있죠.
괜찮아요, 그녀에게는 아무것도 없어요.
당연히 여름이 누구인지는 알 수 없죠.
그런 복권 같은 건 없고요.
우리는 그녀에게 장난감을 주었다.
그녀는 원하는 대로 도움을 줄 수 있다.
그렇지 않습니다.
소리가 나는가?
여기서는 어떤 차를 운전하셨나요?
그녀?
그녀 같은 가난한 소녀가 어떻게 차를 살 수 있을까?
그녀는 지하철을 타고 있는 듯하다.
그녀는 무슨 경주를 하나요?
그것이 이유예요.
엘리사, 지하철이 곧 운행을 멈출 거예요.
제가 태워드릴까요?
오, 여름이군요.
당신은 아직도 참 친절하시네요.
하지만 그녀만큼 오랫동안 누군가가
고급차를 타고 다니시나요?
그녀의 힘을 빌리지 않도록 조심하세요. 그는 당신을 압도할 겁니다.
아마 벗겨지지 않을 거야.
당신은 나에 대해 무슨 말도 안되는 소리를 하는 거야?
엘리사는 지하철을 타지 않았고, 타더라도 문제가 되지 않았습니다.
그녀는 여기까지 운전해 왔다.
그리고 유명한 새로운 작은 물고기가 그녀에게 반했습니다.
새로운 버전에서는 좀 더 많은 내용이 담겨 있습니다.
아, 입이 너무 크네.
이게 뭐야?
정말 컨버터블이네요.
불가능한.
그녀는 결코 그럴 여유가 없습니다.
엘리사, 당신은 그들의 노조에 자랑하려고 차를 빌렸나요?
임대되지 않아요.
임대되지 않음.
누구를 속이려는 거야?
그런 차 중에서 가장 싼 것도 살 수 없을 텐데,
자신을 판매하는 것이라도요.
여름?
호손이 정말 그렇게 잘 되고 있나요?
아무리 작은 직원이라도 그렇게 고급 컨버터블을 살 여유가 있을까요?
거의 ~ 아니다.
호손그룹은 좋은 혜택을 가지고 있지만,
그 정도는 아닙니다.
그녀의 급여로는 아마도 결코 감당할 수 없을 것입니다.
그녀가 죽을 때까지 일했다고 해도 말이다.
엘리사, 우리는 모두 같은 반이야.
부자인 척할 필요는 없습니다.
그 차를 빌리려면 아마 당신 월급의 절반이 들 거예요.
너무 허영심을 갖지 않는 것이 좋습니다.
그게 무슨 의미가 있죠?
마치 신데렐라와 같아요.
자정 이후에는 본래의 모습으로 돌아옵니다.
엘리사, 너 자신이 우스꽝스럽다고 생각하지 않니?
물론.
이 남자의 분노를 볼 수 있을까?
당신을 실망시키는 건 더 힘들지만, 임대되지는 않아요.
남편이 준 선물이에요.
호손 씨.
워커 씨가 도착했습니다.
회의는 언제든지 시작할 수 있습니다.
괜찮은.
그런데 제 아내가 더 이상 당신을 위한 수업을 하지 않아요.
좋은 와인을 가지고 여자를 초대합니다.
무슨 일이에요?
네, 호손 씨.
당신을 실망시키는 건 더 어려웠지만, 임대되지는 않았어요.
남편이 준 선물이에요.
엘리사, 거짓말하는 게 무슨 의미가 있어?
먼저, 동창회를 자랑하기 위해 차를 렌트합니다.
그럼 지금은 부유한 남편에 대한 이야기를 만들어내고 있는 거야?
당신은 소설 속에 살고 있나요?
썸머, 너 엘리사와 동료 아니야?
그녀가 결혼했는지 아닌지 알아야 하지 않나요?
그건 내 상관이 아니야.
그녀보다 윗사람에게조차 캐묻지 않으려고 노력한다.
하지만 저는 그렇게 생각하지 않아요.
만약 그녀에게 정말 부자 남편이 있었다면,
그녀는 결혼한 뒤에 왜 그렇게 적은 돈으로 일할까?
그러니까 엘리사는 또 거짓말을 하고 있는 거예요.
그녀는 정말 뻔뻔스럽네요.
아멜리아, 너는 그녀와 함께 있어야 한다고 생각해.
그리고 엘리사는 너에게 충만함에 대한 내기를 걸었다.
그리고 당신은 무엇을 알고 있나요?
엘리사의 남편.
좋아요.
여러분들 계속 아프시죠.
아멜리아?
좋은 사람이야.
이것들은 호손 씨가 정한 것입니다.
발이 너무 작으면 먹을 수 없어요.
하지만 우리는 이 와인을 주문하지 않았어요.
하지만 나도 못 보내니까 뭔가 보내줄게.
그 와인은 나를 위한 거 맞지?
그는 뭔가를 보내겠다고 말했습니다.
이건 너무해요.
여름, 이 와인은 호손 씨에게 드리는 특별한 선물이겠네요.
응.
우리 중에 그런 관심을 받을 만한 사람은 오직 한 사람뿐이다
호손 씨는 여름이에요.
또 누구일까?
이 와인은 호손 씨를 위한 와인이기도 해요.
Summer와 Mr. Hawthorne은 학교에서 완벽한 조합이었습니다.
그리고 지금도 그들은 여전히 애정을 표현하고 있습니다.
그들은 곧 결혼할지 궁금하네요.
물론.
여름은 대통령의 아내를 바꾸는 것과는 달리, 누군가와는 다르다.
오, 리사.
어린 처녀.
당신은 결코 나에게 해결책을 제시할 수 없을 거야.
좋습니다, 여러분.
해결책을 보내주시고 와인도 주세요.
함께 즐기시길 바랍니다.
하지만 여름, 지금은 1980년이라는 사실을 잊어서는 안 됩니다.
여기 어떤 사람들은 이런 좋은 와인을 마실 자격이 없는 것 같아요.
진주를 돼지 앞에 던지라고 하잖아요.
엘리사에게 마시게 하더라도,
그녀는 수수료가 얼마나 좋은지 모를 것이다.
그렇죠.
그녀에게 고통은 낭비일 뿐이다.
당신들은 모두 틀렸어요.
이 와인은 나를 위한 것이다.
제가 들은 게 맞나요?
호손 씨가 이 와인을 선물로 주셨다고 하셨죠.
정말 웃기죠.
당신은 호손 부인이라고 생각하시나요?
호손 부인은 여름이에요.
미사, 나를 위험에 빠뜨리는 거야?
당신은 대통령과 결혼한 신데렐라라고 생각하시나요?
엘리사.
나를 질투하는 거야?
내 가족 배경과 직업 때문에 질투하는 것뿐만이 아닙니다.
이제 당신은 루시안과의 관계를 질투하는군요
그리고 와인을 깨끗이 씻어서 내게 주길 바랐어요.
수확하려고 해도 모른다.
당신에게 맞지 않는 것은 결코 당신의 것이 될 수 없습니다.
오 여름, 기분 망치지 마
이런 난파선에 대해서 말이야.
그녀는 그저 광대일 뿐이야.
어떻게 그 와인이 여름에 어울린다고 확신할 수 있나요?
Summer와 Mrs. Hawthorne이 데이트를 시작했을 때,
엘리사는 흔치않게 쓰레기를 골라내는 여자였다.
당신이 하는 일이라곤 말뿐이에요.
이런 일에 대해 내가 어디에 거짓말을 할 수 있겠어?
누가 알겠나?
결국 우리는 법원이 어떻게 생각하는지 이해할 수 없습니다.
안녕하세요, 웨이터님. 말씀해주세요.
호손 씨는 누구에게 이 와인 스튜를 주었나요?
응, 앨리스.
그러니까 그 사람이 나랑 사귀기 시작한 거구나.
이 와인은 호손 씨가 엘리자베스 부인에게 선물한 것입니다.
무엇?
이 와인은 루시안 트윌의 와인입니다.
뭔가 실수가 있었나 봅니다.
다시 확인해 보세요.
호손 씨가 어떻게 자신에게 와인을 보낼 수 있었을까?
네, 루시안 씨를 제외하고는 이게 정말 와인이에요.
호손 씨께.
이게 무엇일까요?
엘리사는 왜 그렇게 특별한 존재일까? 루시안은 그녀를 이렇게 대하는 걸까?
왜 다들 지금은 그렇게 조용하신가요?
전에는 그렇게 수다스럽고 자신감이 넘쳤었나요?
부끄러웠기 때문인가요?
좋아요, 아멜리아를 데려가세요.
네, 제가 말했듯이 배울 필요는 없어요.
호손 씨는 이년에게 절대 와인을 보내지 않을 거야.
우리는 할 수 없나요?
기다리다.
이제, 우메니아.
엘리사, 당신은 정말로 주목을 받고 싶어하는군요, 그렇죠?
자동차 열쇠가 폭로된 후,
당신들은 배우들을 고용해서 우리를 위해 쇼를 진행하게 했죠.
맙소사.
코베니아, 당신은 정말 상상력이 풍부하네요.
시나리오 작가가 있어야 합니다.
정말로 손을 써야 해요.
무엇?
내가 진실을 폭로한 것에 정말 흥분했나요?
그리고 여기서 저는 사실을 말하고 있습니다.
그게 어떤 상상력인가요?
아멜리아, 당신 말이 맞는 것 같아요.
결국, 여성과 사람들은 항상 관심을 갈망하는 법이죠?
여름은 동전을 만든다.
호손 씨와 엘리사는 완전히 다른 세계입니다.
그가 어떻게 그녀에게 와인을 보낼 수 있었을까?
집에 가서 배우들에게 돈을 지불하세요.
그리고 엘리사, 네가 알아야 할 게 있는 것 같아.
우리가 같은 고등학교에 같이 다니지 않았더라면,
당신은 우리와 함께 여기 앉을 기회가 없을 것입니다.
식사를 하는 것만이 아니라, 서로를 알아가는 것도.
호손 씨, 당신들은 모두 너무 멀리 갔습니다.
이건 동창회 파티인 것 같아
그리고 당신들은 모두 알리사를 표적으로 삼고 있군요.
당신은 무엇을 하려고 하는가요?
우리는 무엇을 하려고 하는가?
그녀는 자신의 위치를 알아야 합니다.
우리를 계속해서 거짓말로 속이는 대신에,
어떻게 감히 그걸 저지르고도 인정하지 않을 수 있을까.
네, 속담에도 있듯이 여름이에요.
못생긴 사람은 더 많은 문제를 일으킨다.
하지만 가난한 사람들은 더 큰 문제를 일으킵니다.
당신이 나에 대해 어떻게 생각하는지 나는 전혀 신경 쓰지 않아요.
하지만 저는 이 작품을 위해 배우를 고용하지 않았습니다.
우리는 모두 호텔의 정규 직원입니다.
우리는 민간 행위자로 고용될 수 없습니다.
당신은 오해한 게 틀림없습니다.
오해받음.
그리고 엘리사, 당신은 정말 무능하군요.
가짜 와인 두 병을 받은 배우를 발견했습니다.
동창회에서 자랑할 수 있을 것 같아요.
이 싸구려 와인은 그가 망가졌을 때 소리를 내는 데만 유용할 뿐이야.
호손 대통령의 이 명령에 따라,
이번 달 남은 기간 동안은 실적에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
내 생각엔 이걸 실패로 만들 것 같아.
이제부터 VVIP 맞춤형 서비스입니다.
저는 갈게요.
일부 재산을 손상시키는 것.
라비니아, 당신은 결코 고려할만한 사람이 아니었습니다.
여름이 시키는 대로 행동하면 어떤 결과가 초래될까?
가짜 와인 한 병은 얼마나 효과가 있을까?
내가 그녀에게 돈을 지불하면 그것은 그대로 유지될 것이다.
그는 1위를 차지할 수 있다.
당신은 역겹군요.
우리는 당신을 같은 반 친구로 둔 것이 부끄럽습니다.
당신은 우리 파티에 올 자격이 없습니다.
보안.
보안은 어디에 있나요?
내 관심사에 따라.
글쎄, 우리는 이 여자가 누구인지 모릅니다.
그녀가 어떻게 여기 들어왔는지 모르겠어
그리고 나는 그녀를 여기서 내보내고 싶어.
글쎄요, 이건 서머 하트예요.
호손 학교 총장 비욘세.
그리고 그녀가 여기 있어서,
우리는 아무런 문제도 겪고 싶지 않아요.
오해받음.
그럼, 당신은 무엇을 하고 있나요?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
내 존경하는 손님을 내쫓을 권한을 준 사람은 누구입니까?